**Добро пожаловать на мой Github!**

Меня зовут Артём, я Frontend инженер с опытом работы на коммерческих проектах 6 лет.

В сфере IT я с 18 лет, после школы работал в рознице, продавал, собирал и чинил компьютеры, в студенческие годы до 3 курса работал системным администратором и сетевым инженером. После определился с направлением и полностью ушёл в Frontend разработку. Первая работа по направлению была контент-менеджер, сразу после окончания курса HTML Academy, далее перешёл на должность Frontend разработчика и мой путь начался в компании Spider Group.

Основные направление  - создание сайтов, веб-приложений, дизайн систем.
Моя работа заключается в том, чтобы найти наиболее эффективный, удобный и красивый способ решения задачи.

Я принципиально не работаю с теми, чьи убеждения противоречат моим.
Не участвую и не беру работу по проектам - банков, казино, крипте, букмекеров.

Сейчас мой основной стек: **Vue/Nuxt**
Также большой опыт в стеке: **React/Next**

***Основные навыки Frontend:*** 
 - JavaScript (ES6, ECMAScript 2024)
 - TypeScript
 - HTML, CSS
 - Стилизация: LESS/SASS/Stylus, Tailwind, Styled Components
 - State менеджеры: Vuex/Pinia, Redux, MobX, Zustand
 - Git, Linux Shell, CI/CD pipelines, Docker (docker-compose)

***Дополнительные навыки***
- Backend (Node + Express), проходил курсы от создателя NodeJS
- Базы данных: PostgreSQL, MongoDB
- разбираюсь в метриках (Prometheus) и построением Dashboards в Grafana
- умею настроить логирование ошибок в Sentry, DadaDog

Люблю кофе, владелец 2 кошек, люблю серию книг Дюна

Хобби:
- поездки на машине с семьей (горы, леса, моря и т.д)
- владею Swift свободно пишу iOS приложения на Swift с архитектурой TCA
- осваиваю прожарку стейков на грилле
